Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сенпай, тоқта!
Иә, бұл сынақты аяқтайды.
Иә! Бітті
О, сен сондай бақытты көрінесің.
Осымен бәрі осы сынаққа барын салды.
Жүректі жылытады емес пе?
♪ Тест тас, қағаз, қайшы үстінде
Тас, қағаз, қайшы, сіз оны ойнамайсыз.
Түс сияқты Мен арман сияқты сезінемін
Бітті, бәрі бітті
Ата-анам әр адамға бір қап күріш береді.
Иә! күріш көтерме саудагері
Біз үйленеміз.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Жарайсыңдар! Бәріңе сәлем, маған көмектесіңдерші
Сено
Ой, бұл не!
Васшои вашой
♪~
~♪
Фууааа
Ах Мио
Қайырлы таң
Иә? Жоқ, жоқ, жоқ, эй, эй, эй
"Иә? Күте тұрыңыз, сіз не киіп жүрсіз?"
Менің ойымша, сіз әлі де ашулысыз.
Кеше Мио Монбланда —
Кейманы ұру
Жақсы
Мен енді тамақ жей алмайтын сияқтымын...
Бұл жақсы.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
...Бұл жақсы емес!
Адамдар Монбланды асыға күтті!
Не, не, не?
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін. Неге Кейма дедің!
Жоқ
Мен бұл керемет деп ойладым.
Бет! ауырсыну
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Әзілге де қатысты, олар өтпейді.
...Бақа апа
Монблан күніне 10 данамен шектелді.
Білмей-ақ, мен онымен үнемі араласатынмын.
Менің әпкем де қазір университет студенті.
Басқалардың қайғысы туралы аздап білу керек.
Алайда —
Бүгін мен апамның ақымақтығын кешірермін деп ойлаймын.
Оның мүмкіндігі бар
Себебі—
Мен оны жасырдым.
Өйткені бізде күніне небәрі 5 торт бар...
Патша қолы? Ханью!
Ханю Ханю Ханью
Ха!
Құлпынай!
Мен оны кеше түннен бері асыға күттім. Күніне 5 данамен шектелдім.
Менің… менің…
Құлпынай!
Уф, құлпынай ше?
Осы иеліктің тәттілері ше?
Иә
Аты
Торсо! Бұл ауырады
Ах, онсыз да ақымақ апа.
Құлпынайсыз торт енді нан емес.
Бұл жай ғана тәтті нан.
(Мио жылайды)
♪ Туған күніңмен
♪ Туған күніңмен жаным
Үлкен апа
Мио
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Бұл сіздің туған күніңіз емес!
Мен мұнда бір рет келгім келді.
Бұл журналда болды ма?
Дұрыс, қарашы, талондар да тамаша.
Қазір бермесең де
Мен майшабақ сорпасы
Әй, мына ыстықта да білгір екенсің.
Майшабақсыз
О, ахаха, бұл жай ғана соба.
Хахахаха аа
Мио-чан, сен не істейсің?
Кәдімгі зару соба?
Бұл қауіпсіз.
Бұл әуесқой ойлайтын нәрсе сияқты.
Юкко ше?
Маған осы жазғы көкөніс темпура ыдысын қалаймын ба?
Соба мейрамханасында күрішті таңдау туралы не айтасыз?
Әй, бұл керемет
Дұрыс! Дұрыс!
Бұл маусымдық.
Қазір сағынып қалсам, келесіде қашан жей аламын деген сұрақ туындайды.
Бір жылдан кейін емес пе?
Жоқ, жоқ, Мио-чанның арманы жоқ.
Қазір маңыздысы қазір!
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Мио-чанға сәл ертерек болған шығар.
Иә, иә
Кешіріңіз—
Тапсырыс беріңіз.
Майшабақ соба және зару соба...
Ал жазғы көкөністер...
сіңір
Майшабақ соба, зару соба және жазғы көкөністер қосылған сіңір.
Сәл күте тұрыңыз
Бұл цехтағы кеспе кеспе де қолдан жасалған.
Бұл шынымен де шынайы.
А, қызық, бұл собагаки не?
Қарақұмық ұнын қатайтып, кесек етіп жасайды.
Әй, түсіндім.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Бұл майшабақ соба және зару соба болады.
Аа, бірінші жегеніңізге қуаныштымын.
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Хмм? Бұл кім? Мен оны танымаймын.
Қазірдің өзінде суық.
Өйткені, менікі шектеулі мәзір.
Олар уақыттарын алады және оны мұқият жасайды.
(собаның шырылдаған дыбысы)
А, Юкко, бұл біртүрлі баяу.
Темпураны қуыруға көп уақыт керек пе?
Бір қызығы, мен қазір жазғы көкөністерді жинап жатырмын.
Әй, сондықтан кеш болды.
Бұл жерде түрлі тағамдар бар.
Хондана
Ах
Иә!
Бұл дұрыс емес (Май) Өте өкінішті.
Гаддам!
Эй, Юкко, сабыр ет.
Сіз осындасыз ба?
Кеш! Тым кеш
Дүкен қанша уақыт құрылса да, дәмін сақтайды, бірақ жүректі қорғай алмайды.
Мен мағынасын түсінбеймін.
Егер бұлай болса, мен міндетті түрде шағымданамын!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Кішкене кешіккен шығар... Ха
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
(қызметшінің жылауы)
Сәлем
А, мен оны журналдан қарап отырмын, мен оны тез арада жеп бітіремін.
Менің ойымша, керемет!
Ооо...
Ой
Балалар шоги ойыншысы
(Масалардың шуы)
(масалардың құлаған дыбысы)
(Масалардың дыбысы)
Хмм.
Масадан қорғайтын құрал және вапинг жақсы.
Біраз уақыттан кейін жоғалады деп ойладым.
(Масалардың дыбысы)
Урия
(масалардың ызылдағаны)
Иә! иә! иә!
(Масалардың дыбысы)
(Дио) ДжоДжо — мен сен сол кедейлер ауданынан аман-есен ораласың деп ойламаған едім.
Фу Ең кішкентай масаның да бес жаны бар.
Ойланып, тыныш ұйықтаңыз
Сіз!
Ах
Ах!
Хааа~
(қан соратын дыбыс)
Кеуде!
Уау!
Хаа
Мен қызықсыз өлтірдім.
(масалардың ызылдағаны)
Жарайды онда
Ra! және басқалар! және басқалар! және басқалар!
Соқсаң да, ұрсаң да
Жыл сайын жыл сайын еш ойланбастан
Бұл не?
Мен шатасып бара жатырмын!
Анашым! Бұл үй енді жақсы емес.
Менің көшуден басқа амалым жоқ!
(тықылдаған дыбыс)
Қалай?
Уф… бұл өте жаман.
Қалай ойлайсың, сағат неше? Тыныш ұйықта!
(масалардың ызылдағаны)
♪ Helvetica стандарты
Чираши суши иә
Цурасузусу
...
Жоқ
Иә Чирашизуши Иә
Цурасузусу
Ууууу... аааа
Ууууууууууууууууууу
Сакамото! қара қара
Балмұздақтың айналасы төменде болды.
Хмм.
Футон дегеніміз не?
Жоқ, оны жеме.
Бұл не!
Сіз кешкі ас іше алмайсыз.
Омлет күріш
Бұл балмұздақ туралы шу шығару.
Сен әлі баласың.
Бұл жай ғана хит емес, бұл өте сирек кездесетін нәрсе!
Жоғары болсын, төмен болсын, бәрі жақсы.
Жақсы, жиі тамақтансаңыз, кейде жеңетін шығарсыз.
...Бала бақытты деп үміттенемін.
Мен
қуанамын
О!
Шаян
Мен сені бұлай сирек көремін.
Бұл өте сирек емес пе?
Осыны соңғы рет сақтаңыз...
Ой
Ол шынымен де осал тұстары көп екен.
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Иә? Хасасе: сен мүлде тамақ жеген жоқсың ғой?
Мүмкін—
Түскі асқа тәттілерді көп жеген жоқсың ба?
Кешіріңіз
А, қазірдің өзінде! Дүкенде қанша кәмпит жедіңіз?
Уф...
Барлығы
Барлығы? Осы айда бәрін жеп қойдыңыз ба?
Эххе, мен сені мақтап тұрғаным жоқ!
Мүлдем
Себебі Сакамото маған тамақ ішу керектігін айтты.
Сакамото мырза! (Сакамото) Иә!
Сакамото...
Жазда тамақ бұзылады дейді.
Ал бұл басқаша.
«Тәттілер бөлек» дейді.
Сіз түстен кейін кеңсе ханымысыз ба?
Сакамото мырза!
Сіз нені байыппен қабылдайсыз?
Мен мүлдем кінәсізмін.
Қара немесе ақ түске келсек, ол ақ.
Сакамото қара түсті. Бұл дұрыс.
О! Бұл табиғи.
Бұл жеткілікті
Артық ештеңе айта алмаймын.
Уссиси
Сонымен—
Хакасенің құлпынай шырыны сізге арналған.
Мен енді тәтті жемеймін.
Жоқ.
Мен саған балмұздақ беремін.
Міндетті емес
Мен көкөністерді де дұрыс жеймін.
Кеше түнгі үкім дұрыс орындалды.
Мен Наноның бұрандаларын алып тастаймын.
Иә?
Мен сені осы жолы ғана кешіремін...
Келесі жолы менде бір ай тәтті болмайды.
Иә!
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Мен қазір саған бірдеңе берсем, бәрі босқа бітетін сияқты.
Бұрандаларды алып тастағаннан кейін құлпынай шырынын ішіңіз.
Иә?
Содан кейін бұрылыңыз.
Не? иә!
Егер қашып кеткім келгенде—
Оң қол орнында жоқ.
Сіз не киіп жүрсіз?
Эххехехе мен сені мақтап тұрғаным жоқ!
Жалпы, тырнақ тым жарасымды.
Әрекет етуден бұрын сәл ойланып көріңіз...
Тыңдамаңыз!
қаңтар
Шабуыл
Фууа…
Әй, Мио! Бұл дұрыс болды
Не болды? үлкен әпке
Әй, әпке, менің шұғыл жұмысым бар.
Оның орнына көршілес қауымдастықтың жұмысына көмектесуіңізді қалаймын.
Иә, анаңнан осындай нәрсені сұрау керек.
Мама, мен достарыммен сепак такрау ойнап жатырмын.
Сондай-ақ, қараңызшы, мен толық емес жұмыс күнім үшін 10 000 иен төлейтін боламын.
Олай болса, танысқаныма қуаныштымын.
Мен 10 000 иен болатын толық емес жұмыс күнім бар екеніне қуаныштымын. Менде бәрібір бос уақытым бар, сондықтан мен оны сынап көремін.
Неліктен келесі жолы Микпен төбешік жасап көрмеске?
Иә, бұл не? Бұл өте сүйкімді.
Ха... Мен жынды болдым!
Ең жаманы не? Бұл не? Бұл
Мен неге осылай болдым?
Сонымен қатар, көршілес қауымдастықтың шоуы көшеде екі адам ғана дайфуку сатып тұрған.
Бұл... ұят!
Барлығы маған мұңайып қарайды.
Бұл шыдамдылық
Бұл Дайфуку-кунның бойтұмар кейіпкері
Көз жоқ, ауыз жоқ, тек ақ маска
Бұл енді Дайфуку-кун емес.
Бұл Дайфуку!
Ха, сәл күте тұрыңыз, бұл Дайфуку жәрмеңкесі.
Бұл әділетсіз!
Уау
Кешіріңіз...
Иә!
Бұл мүлдем жоқ.
Ой, бұл не? Бұл жақсы сезінеді
Хахахаха! Қарғыс атсын
Тоқта, қатты ауырады, тоқтат.
Күте тұрыңыз... Эй, төменгі бөлігі қорғалмаған.
Төменгі бөлігі қорғалмаған.
Сәлем!
Тоқта!
Ашулы! Жүгіріп кету!
Не болды?
Ха, бұл қазірдің өзінде не екеніне таңғаламын.
Ах
Оня!
Юкко!
Иә!
Фу
Дайфуку бейнесін бұзбауыңызды өтінемін.
Сіз Шизукудың жерлеуіне келмедіңіз бе?
Қараңыз! Жүр, тез шеш
Толық емес жұмыс уақыты осыған байланысты
Аңырап тұрып қалма.
Неге қоймашыға да жасамайсың?
Иә
Бұл 10 000 иен болатын толық емес жұмыс күнінің ақысына байланысты. Сабырлы болайық.
Хмф!
♪ Хм/сағ
♪ хм/сағ
♪ Токачи қызыл бұршақ
Ерен, көрдің бе?
♪ Васанбон
А, мен үйді сағындым.
Қызық, бұл сатылып жатыр ма?
Олар өте әдемі тізілген.
Кешіріңіз, а
Осылардың біреуі қанша тұрады? Бұл тұтынушы
Ах...
Айтпақшы, оны қаншаға сатасыз?
Кешіріңіз, Дайфукудың бір бөлігі...
Васанбон жаман емес пе?
Ах!
Мен қашпаймын. Мен қашпаймын. Мен құлпынайдан қашпаймын.
Иә, бұл тегін.
О, бақыт
♪~
~♪
(масалардың ызылдағаны)
Уф...
Уф
Мориёх қандай әдемі қала.
Егер сен болмасаң, ол өлмес еді.
Уф (Сакамото) О!
Шинономе отбасы бүгін де тату болды.
Сәлеметсіз бе! Король генерал
Шоги туралы айтатын болсақ, Ханю мырза
Мистер Хаб, Монгус мырза туралы айтатын болсақ
Мен Окинаваға саяхатқа барғым келеді.
Мүмкін емес
Келесі «Күнделікті өмір» - 10 эпизод
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory